Cómo meditar, Bombay
29 de mayo de 1976.
Os dije en Dadar cómo, en Sahaja Yoga, primero vais al estado de "Tadatmya" (unión con el Divino).
Tras Tadatmya uno puede alcanzar el estado de "Samipya" (cercanía a Dios) y luego "Salokya" (compañía de Dios).
Pero al alcanzar Tadatmya, cambian los intereses de la persona.
Quien alcanza el estado de Tadatmya, debido a sus experiencias,
ya no desea descender al estado de Salokya y Samipya.
Eso significa que cuando las vibraciones comienzan a fluir en vuestras manos
y podéis sentir la Kundalini de los demás y elevar sus Kundalinis,
entonces vuestra atención va a observar la Kundalini de los demás y a comprender la vuestra.
Queréis estar atentos a vuestros chakras y comprender los de los demás.
Si miráis al cielo, incluso si hay nubes, veréis muchos tipos de Kundalini.
Porque ahora vuestra atención ha ido a la Kundalini.
Cualquier cosa que queráis saber sobre la Kundalini o que queráis ver,
cualquier deseo que tengáis, todo esto se os revelará.
Vuestro interés en la Kundalini crece mientras que el resto de los intereses desaparecen.
Podéis entender esto así, en cuanto os hacéis adultos dejando atrás la niñez,
vuestros intereses son los de la vida adulta: el trabajo, los negocios, esposa, familia;
os interesáis solo en estas cosas y el resto de los intereses de la infancia desaparecen,
se desvanecen las experiencias antiguas, y la atención se dirige hacia nuevas experiencias.
También podéis entenderlo de esta forma: una persona sin interés en la música
y que se aficiona a la música clásica, no va a disfrutar
de ningún otro concierto que no sea de música clásica.
Vuestra situación en Sahaja Yoga debería ser similar.
Vuestros otros hábitos e intereses se adoptan gradualmente
y se desarrollan con intención, por lo que están interiorizados profundamente en vosotros.
Sahaja Yoga ha supuesto una transformación completa,
habéis entrado en un estado de una nueva conciencia,
podéis sentir las vibraciones y la Kundalini de los demás.
Podéis dar la realización a mucha gente.
Habéis curado a mucha gente. Habéis entrado en una nueva energía que os nutre.
Pero en todo esto hay un punto débil:
que no habéis tenido que hacer ningún esfuerzo; todo ha ocurrido por sí mismo, sin esfuerzo.
Quizá esta sea la razón por la que, aunque
mucha gente recibe vibraciones en Sahaja Yoga y asciende a un estado muy elevado,
su atención nunca se estabiliza en el Paramatma, Atma o Kundalini,
sino que va repetidamente hacia lo erróneo.
Me habéis preguntado: "¿Qué hay que hacer tras recibir la realización?".
Después de la realización tenéis que dar.
Es completamente necesario dar después de recibir la realización si no, no tiene sentido.
Y mientras dais, se debe tener en cuenta un pequeño detalle:
"Que este cuerpo, esta mente (manas), este intelecto (buddhi), -es decir, toda la personalidad
con la que estáis dando algo sin igual-, debería ser algo maravilloso; vuestro ser debería estar muy limpio".
No debería haber enfermedad. Quizá pueda haber muchos sahaja yoguis con enfermedades.
Antes de venir a Sahaja Yoga se preocupan y desean que se cure su enfermedad.
Pero después de la realización, la atención no va a la enfermedad y empezáis a decir: "Estaré bien, no importa".
Pero eso no es correcto. De cualquier problema, incluso muy pequeño,
podéis curaros poniendo la mano en ese lugar. Así podéis mantener la parte física muy limpia.
No hay mucho que hacer. Solo meditar y manteneros limpios, mantener limpia la parte física.
Sin embargo, os he dicho algo importante para vosotros.
De la misma forma que todo el mundo debe ir al cuarto de baño y asearse al levantarse por la mañana,
para los sahaja yoguis es extremadamente importante hacer el baño de pies [foot-soak] antes de acostarse, por lo menos cinco minutos.
Por muy evolucionados que estéis, incluso si no tenéis bloqueos. No importa.
Debéis hacerlo por lo menos cinco minutos. Yo lo hago a veces,
para que los sahaja yoguis adopten este hábito. Es un hábito muy bueno.
Todos los sahaja yoguis deben hacer el baño de pies todos los días por lo menos cinco minutos.
Todos los sahaja yoguis deben encender una vela delante de la fotografía,
poner kum-kum [en el Agnya chakra], meter los pies en el agua
y sentarse con las manos abiertas hacia la fotografía.
Si hacéis esto, más de la mitad de los problemas se resolverán automáticamente.
Pase lo que pase, no es difícil dedicar cinco minutos.
Todos deberíais hacerlo antes de acostaros.
Eso eliminará más de la mitad de los bloqueos.
También debemos madrugar. Sahaja Yoga es una actividad diurna, no nocturna.
Por lo tanto, uno debe acostarse temprano.
No os pido que os acostéis a las 6 pm, pero todo el mundo debería estar en la cama a las 10 pm.
Mas importante que estar en la cama después de las 10, es levantarse pronto por la mañana.
Por la mañana, después de madrugar y asearse, uno debe sentarse a meditar.
Por la mañana, uno debe sentarse a meditar.
En nuestro país, nos levantamos temprano por la mañana
y nos lavamos los dientes desde siempre. Lo hemos hecho así toda la vida.
De la misma manera, todos los sahaja yoguis deben levantarse temprano y meditar por la mañana.
Se trata de crear un hábito.
Pero he visto que, para muchos, es muy difícil levantarse entre las 4 y las 5 de la mañana.
Hay una razón para eso. He estudiado a los seres humanos en profundidad. Es muy divertido estudiarlos.
Es muy interesante ver como el ser humano huye de sí mismo y se pelea consigo mismo.
Y como se justifica y se pone en ridículo. Algunos me dicen: "Madre, no podemos madrugar".
Les pregunto: "¿A qué hora os acostasteis anoche?". A medianoche, pero había decidido levantarme a las 4.
¡Eso es imposible! Acostaros un día pronto y esforzaros en levantaros temprano al día siguiente.
Así os dormiréis temprano ese día y no podréis quedaros despiertos.
Si lo hacéis dos o tres días vuestro cuerpo se acostumbrará.
Cuando madrugáis sois más receptivos. Además, a esa hora temprana
hay hermosas vibraciones (suena la grabadora). En marathi: "Es una máquina, es normal. También les pasa a los seres humanos que explotan de repente sin ninguna razón".
Os he hablado desde el punto de vista del cuerpo y también sobre que se debe meditar por la mañana.
Ahora bien, ¿cómo meditar? Pensadlo. ¿Cómo meditar temprano por la mañana?
Primero, os postráis con humildad en el corazón. Mostrad vuestra humildad.
Si alguien cree que ha logrado mucho o piensa: "Soy un gran santo",
sabed que es un caso perdido y que está a punto de salir de Sahaja Yoga.
Uno debería pedir permiso y sentarse tranquilamente delante de la fotografía con las manos abiertas y las palmas hacia arriba;
y postrarse con humildad en el corazón.
Uno debe pedir perdón por cada falta.
Incluso en ese momento, uno debe pedir perdón:
"¡Oh Dios! Si he cometido algún error, por favor, perdóname y llévame al estado de meditación". Rezad así.
Debemos perdonar a quien nos haya hecho daño y si hubiéramos hecho daño a alguien: "Por favor, perdónanos Señor".
En este punto traed sentimientos puros al corazón y entrad en meditación con los ojos cerrados.
Meditad unos minutos con los ojos cerrados.
No importa cuánto tiempo.
No se debería preguntar: "¿Durante cuantos minutos?". Es un gran error hacer esas preguntas.
Incluso si meditáis durante 5 o 10 minutos, en esos 5 o 10 minutos uno debe meditar con una atención completa.
Meditad con total humildad. Pero, antes de la meditación, intentad comprenderla muy cuidadosamente.
Antes de meditar, dad un bandhan al lugar donde os vais a sentar.
Daos un bandhan a vosotros mismos. Dad un bandhan a vuestro cuerpo 7 veces.
Dad un bandhan a ese lugar y un bandhan a mi fotografía.
Pero esto no debe hacerse de una manera mecánica como lo hace mucha gente,
sino con una actitud sincera y Shraddha [fe], en completo silencio como si hicierais un puja.
No debería pasar como en un puja donde se dice: "Trae esto, trae lo otro...".
Después de esto dad un bandhan al "mana".
¿Dónde está el mana?
Nunca me habéis preguntado: "Madre ¿dónde está el mana?".
El mana está aquí. Empieza aquí.
Lo que significa que debéis dar un buen bandhan a los chakras Vishuddhi y al Agnya. Eso es dar un bandhan al mana.
Al dar un bandhan se debe pensar: "¡Oh Señor! Mantennos en tu bandhan y que no nos pase nada malo";
decidlo con gran humildad. En ese momento, asumid que estáis en el estado de testigo y desapegados de todo. Somos nirmal [puros].
Desapegaos de todo y meditad.
Si lo intentáis cada día, se convertirá en un hábito.
Se debe meditar temprano por la mañana con gran fe, entre diez minutos y media hora, no importa.
En la meditación no mováis las manos.
Mirando la fotografía cerrad los ojos despacio y meditad. No hace falta mover las manos.
En ese momento, cualquier chakra que esté desequilibrado puede corregirse observándolo
porque, como he dicho, hay más vibraciones divinas por la mañana.
Después de haber purificado los chakras, meditad en el Atma Tattwa [esencia del Espíritu].
Llevad vuestra atención al Atma [Espíritu].
Nunca me han preguntado: "Madre, ¿dónde está el Atma?".
El Atma está en el corazón, pero su asiento está en el Sahasrara.
Por eso os he dicho que seáis humildes de corazón,
llevéis la atención al Sahasrara y os entreguéis a vuestro Espíritu.
Entregaos al Espíritu con el pensamiento. ¿Cuál es la esencia del Atma Tattwa?
El Atma Tattwa es completa pureza; se debería decir Nirmal pureza.
Llevad la atención hacia eso.
Está totalmente desapegado. No está apegado a nada.
Cuando os aferráis a ciertas cosas, os alejáis del Espíritu.
Meditad en el Atma Tattwa. Este Atma Tattwa es amor. Meditad en esto.
Es un pensamiento grandioso: el Atma Tattwa es amor.
Se han establecido muchas religiones en el mundo, pero no han podido describir el amor en ninguna de ellas. Por eso ha habido muchas desviaciones en las religiones.
No se puede definir el amor. Es el poder que fluye de vuestras manos.
Es el "chetana" que se conoce como conciencia.
Pero no saben que esto es amor.
Creen que la conciencia es como cualquier otro poder, como la electricidad. Pero no. El Atma-Tattwa es amor.
Al decir una palabra, "Amor", os liberáis de muchos bandhans [ataduras].
Todo lo falso, lo no verdadero, va contra el amor.
Incluso si estáis regañando a alguien diciéndole la Verdad, le estáis amando.
Vosotros mismos os habéis convertido en Amor [Prem],
por eso, meditando en el Prem Tattwa podéis llegar al Atma Tattwa.
Durante la meditación no os quedéis atrapados en ningún pensamiento.
Ahora podéis decir: "Soy el Prem Tattwa [esencia del amor]. Soy el Atma Tattwa. Soy el poder de Dios Todopoderoso".
Lo podéis decir así.
De esta forma, al decirlo dos o tres veces, os sentiréis bendecidos.
Puesto que estáis diciendo la Verdad, las bendiciones empiezan a fluir desde vuestro Ser con gran fuerza.
Ahora, ¿qué se debería hacer en el día a día?
En vuestra vida diaria, debéis saber que el poder dentro de vosotros es el Prem Tattwa [esencia del amor].
Cualquier cosa que hagáis, ¿la hacéis por amor o estáis intentando alardear de ser un gran sahaja yogui?
Cuando le digo algo a alguien, o si me enfado con alguien,
me doy cuenta de que habla en contra de mí a otros sahaja yoguis y luego me pregunta
"¿Por qué he perdido mis vibraciones?".
Si os dejáis llevar por esas tonterías, entonces es mejor que dejéis Sahaja Yoga.
Solo los que están deseosos de conseguir algo pueden estar en Sahaja Yoga.
Él [este hombre] no tiene derecho a dar nada, solo debe aceptarlo de mí.
Si quiere dar, entonces, cuando se desarrollen sus poderes, estará muy bien.
Pero podéis dar solo cuando seáis capaces de absorber.
Por lo tanto, primero aprended a absorber.
Intentad observar vuestros puntos débiles.
En nuestra vida diaria deberíamos ver qué es lo que estamos dando. ¿Estamos dando amor? ¿Nos mantenemos en el amor?
¿Nos peleamos y discutimos con todo el mundo, molestamos a los demás y pensamos que somos sahaja yoguis?
No deberíamos vivir con esta falsedad.
Deberíamos vivir como si tuviéramos un espejo mediante el que nos estuviéramos observando todo el tiempo.
Por ejemplo: si tengo algo pegado en la frente y me lo decís, entonces me lo puedo limpiar.
De la misma manera deberíais observaros y limpiaros cualquier cosa que tengáis pegada.
En la vida diaria deberíais vivir una vida más luminosa.
Vuestra cara debería ser radiante.
Vuestro comportamiento tendría que ser maravilloso. El amor debería fluir de vosotros.
Deberíais saber que, si sois individuos sin amor, entonces no sois sahaja yoguis.
habéis convertido en sahaja yoguis sin ningún deseo y sin demostrar vuestra valía, y os estoy permitiendo que estéis sentados hoy aquí.
Si no podéis mejorar, por favor, perdonadme, pero entonces no vengáis a Sahaja Yoga.
Personas así dejarán Sahaja Yoga en pocos días.
Los que no tienen amor o los que piensan que están muy evolucionados, son inútiles para Sahaja Yoga.
Personas así deberían ir a "kugurus" [falsos gurus], quedarse con ellos y que les dieran patadas.
Habéis venido a Sahaja Yoga para convertiros en instrumentos de Dios Todopoderoso.
Deberíais ser muy humildes, extremadamente humildes.
Y abandonar vuestro ego completamente. Otros [gurus] dicen que hay que tomar el "sanyasa" [renuncia].
Yo digo que toméis el sanyasa de la ira, del ego, no de la ropa.
Por quitaros la ropa no os convertís en un sanyasi.
La renuncia (sanyasa) significa abandonar la ira, la lujuria, el apego, el orgullo, la avaricia, los celos, etc.
Sanyasta es abandonar estos "shadripus" [seis enemigos]. No estamos hablando de una renuncia superficial.
Deberíais ser extremadamente amorosos y pacíficos al relacionaros con los demás.
Deberíais hablar de Sahaja Yoga con vuestra familia, hijos y amigos.
Cambiad de amigos y conocidos.
Los sahaja yoguis son vuestra verdadera familia.
Deberíais hablar con ellos; os dirán que hemos entrado en un mundo nuevo,
y que tenemos la nueva consciencia vibratoria.
Siempre que viajéis a cualquier sitio,
como alguien que me decía que había venido de Rahuri,
igual que llevamos nuestros artículos personales al viajar, también llevamos "teertha",
el agua vibrada por mis pies -lo llaman "teertha"-, y otros artículos vibrados como el kumkum, etc.
Si nos encontramos a alguien enfermo en el camino, le damos de beber "teertha".
Si alguien nos habla de religión le enseñamos la fotografía, le hablamos de Madre y, si quiere, podemos darle la Realización del Ser.
Hablan de Sahaja Yoga a cualquiera que encuentran en el camino, a algunos les ponen kumkum y les preguntan cómo se sienten,
les enseñan mi foto y les hablan de mí.
Piensan en Sahaja Yoga a todas horas y en cómo manifestarlo.
Haciendo esto profundizaréis.
También hay algunas personas que vienen a Sahaja Yoga como quien visita un templo
y se van; y debido a esto obtienen resultados adversos.
Veis a personas sentadas aquí, que antes estaban muy enfermas
pero que desde que han recibido la realización no han vuelto a estar enfermas.
Nunca han ido al médico después de su realización y tampoco han tomado ninguna medicina.
Y también hay gente mayor que solía ir al médico y a los hospitales y que ha dejado de hacerlo desde que entró en Sahaja Yoga.
Hay muchos ejemplos así. No solo esto, sino que también han ayudado a otros.
La razón es que todo lo que se necesita hacer por la salud de un sahaja yogui, lo continúan haciendo y se curan.
Deberíais conoceros todos. Todos sois médicos y pacientes entre vosotros.
Como médicos no cobráis honorarios. De la misma manera no os cobráis entre vosotros cuando os ayudáis.
Deberíais trataros (curaros) unos a otros y hablar entre vosotros sin que os importe
que alguien diga que tenéis bloqueado el Sahasrara. Eso es algo vergonzoso
porque tener bloqueado el Sahasrara significa estar contra mí;
deberíais pedir que os trabajen inmediatamente ya que no sabéis de quién vino la obstrucción.
Nunca os relacionéis con cualquiera que critique Sahaja Yoga. Si lo hacéis se os bloqueará el Sahasrara.
Debéis decirle a esa persona que se aleje y taparos los oídos.
No le habléis y decidle que no queréis que os perjudique, así que no os hable.
Decidle que le habéis conocido por Madre y que debería callarse.
Si seguís hablando con una persona así
se os bloqueará el Sahasrara y otros chakras y, tras unos días, vendréis y me diréis: "Madre, tengo cáncer".
Lo tuvieron una o dos personas, pero ahora se han curado.
Debéis saber que el cáncer es una enfermedad del Sahasrara.
Si queréis estar libres del cáncer, entonces mantened puro el Sahasrara.
Si se empieza a bloquear el Sahasrara, sabed que es el principio del cáncer.
Deberíais mantener el Sahasrara siempre limpio.
Si no lo hacéis, vendréis dentro de unos años y diréis que habéis desarrollado cáncer.
Entonces, ¿por qué no os mantenéis limpios desde ahora mismo?
No solo eso sino ¿por qué no trabajáis para Sahaja Yoga, gracias al cual estamos en el reino de Dios?
Cuando se escojan en el futuro a las personas de este mundo que pertenecerán al Reino de Dios, vosotros seréis los elegidos.
¿Por qué no nos esforzamos en esta dirección? Malgastamos el tiempo
con amigos, comiendo con familiares y criticando a los demás.
Dejemos todo eso y mejoremos nuestro camino.
Nuestra vida debería ser recordada por eso. Pensemos así.
Nadie debería pensar que le quedan pocos años de vida para lograrlo.
Vosotros no morís [definitivamente]. Tras la muerte volvéis a nacer y esto continúa.
¿Por qué no salir del ciclo [de nacimientos] en un año? O, si lo deseáis, podéis conseguirlo en una semana.
Tenéis que decidir de una vez por todas hacer algo especial con vuestra vida.
Ya sabéis que os beneficiaréis inmensamente con Sahaja Yoga.
Deberíais estar completamente entregados.
No es necesario que toquéis mis pies, sino estar rendidos de corazón a mí.
Algunos tocan mis pies, pero no están rendidos en su corazón.
Tenéis que estar completamente rendidos a mí desde el interior.
Si estáis completamente rendidos en el interior, la Kundalini estará establecida en vuestro Atma Tattwa
como la llama de una lámpara, sin ningún parpadeo.
Pero, para eso, se debe estar completamente entregado.
En el estado de entrega se experimenta el Gozo, la Dicha y la Realización de Dios.
Sahaja Yoga es algo incomparable, único y especial. Por favor, intentad comprenderlo y comprometeros.
Cuando más os identifiquéis con "Tadatmya" [unidad con el Divino], más brillará vuestro Atma Tattwa.
Nada es importante salvo que os convirtáis en la Luz.
A los que son permisivos con actividades absurdas a todas horas, se les sugiere que nos dejen.
Estas cosas [de Sahaja Yoga] no son para ellos. Os lo digo por última vez.
Por favor, tomad nota y actuad de forma inteligente.
Dentro de nosotros residen muchas tendencias malignas y muchas negatividades que nos empujan a actuar de forma maligna.
Actuar bajo esa influencia es como convertirse en Satán.
Es cosa vuestra convertiros en Satán o en Dios.
Si queréis convertiros en Satán, entonces es algo diferente y, para eso, no soy vuestro guru.
Pero si queréis convertiros en Dios, entonces Yo soy vuestro Guru.
Pero debéis guardaros de convertiros en Satán.
Lo primero que hay que observar es que las noches de luna nueva y luna llena,
siempre hay peligros para los lados izquierdo y derecho.
Sobre todo, en esos dos días, es decir, las noches de luna nueva y luna llena deberíais acostaros muy temprano.
Después de cantar bhajans, meditad con humildad ante la fotografía,
manteniendo la atención en el Sahasrara y, tras daros un bandhan, debéis acostaros.
En el momento en que la atención está en el Sahasrara significa que entráis en el Inconsciente.
Ahí, os dais un bandhan y estáis protegidos.
Estas dos noches en particular, se debería observar esto.
Las noches de luna nueva deberíais meditar especialmente en Shri Shiva.
Y deberíais dormir tras meditar en Shri Shiva, que es el Espíritu, y entregaros completamente a Él.
Las noches de luna llena, deberíais meditar en Shri Rama y entregaros a Él para estar protegidos.
"Ramchandra" significa creatividad. Debéis dedicar vuestros poderes creativos completamente a Él.
Así pues, tenéis que cuidaros especialmente en estos días.
Sin embargo, en el séptimo (saptami) y noveno (navami) días del ciclo lunar, tenéis especialmente mis bendiciones.
Recordadlo. Organizaos para tener una meditación apropiada en estos días.
[Pausa de Shri Mataji de un minuto y medio]
Debéis meditar colectivamente solo en los lugares que han sido purificados por mis pies (donde he estado físicamente).
No deberíais meditar colectivamente en vuestra casa invitando a cualquiera, ni siquiera con familiares.
Deberíais tener meditaciones colectivas solo donde os he dicho.
Tampoco deberíais hablar mucho tiempo sobre Sahaja Yoga en lugares donde Yo no haya puesto mis pies.
En esos lugares, los bhuts empiezan a hablar a través vuestro y empezáis a pelearos entre vosotros.
Incluso ahora no estáis libres de las posesiones de los bhuts.
No podéis saber cuándo entra un bhut en vuestro ser y actúa.
Así es como debéis protegeros. Y siempre que salgáis de casa, daos un bandhan; estad siempre en el bandhan.
Si os encontráis con alguien que tenga el Agnya bloqueado, dadle un bandhan, se puede hacer incluso con la atención.
No discutáis nunca con una persona con el Agnya bloqueado; hacerlo es de locos.
¿Podéis discutir con alguien que tiene el Agnya bloqueado, que es un bhut?
No discutáis nunca con una persona con el Agnya bloqueado. Estad de acuerdo con todo lo que diga.
Decid: "Sí, sí. Tienes razón".
Porque siempre que estamos con un loco decimos: "Sí, sí. Lo que dices es correcto".
Nunca discutáis con alguien que tenga el Agnya bloqueado.
Ni con una persona que tenga el Vishuddhi bloqueado.
¡Y nunca os acerquéis a una persona con el Sahasrara bloqueado!
No tengáis contacto con él. Decidle que primero mejore su Sahasrara.
No deberíais dudar en decirle: "Tu Sahasrara está bloqueado. Soluciónalo".
El Sahasrara debería mantenerse puro.
Alguien al que se le esté empezando a bloquear el Sahasrara, debería pedir inmediatamente la ayuda de otros sahaja yoguis:
"Haced algo y limpiad mi Sahasrara". Si os habla alguien con el Sahasrara bloqueado, debéis considerarle vuestro enemigo [espiritual].
Nunca habléis con él mientras tenga bloqueado el Sahasrara.
Con respecto a una persona con el Corazón bloqueado, deberíais ayudarle.
Siempre que sea posible haced un bandhan a su corazón; que ponga la mano en el corazón
y le lleváis delante de la fotografía de Shri Mataji. Debéis cuidar el chakra corazón.
Puede que a veces uno tenga problemas en el chakra corazón.
También debéis ayudar a los demás a limpiar su chakra corazón.
¡Pero mucha gente no tiene corazón! Son personalidades muy secas.
No podéis hacer nada por esas personas tan secas, incluso si lo deseáis.
Por lo tanto, deberíais dejarles en paz. Sin embargo, si os piden ayuda, aconsejadles que primero dejen Hatha Yoga
y, luego, que dejen otras cosas que son inútiles. Se les debería pedir que aprendan a amar a los demás
y si no pueden amar a los seres humanos, por lo menos que empiecen a amar a los perros y los gatos.
Amad a todo el mundo. Amad a los niños. No seáis agresivos con los niños. De hecho, uno nunca debería ser agresivo con nadie
ni herir nunca a nadie. Nadie debería pegar a los niños. Ningún sahaja yogui debería hacerlo.
Nunca peguéis a nadie, nunca. Nunca os enfadéis con nadie.
Los sahaja yoguis nunca deberían enfadarse, sino que deberían mejorar todo con tacto e inteligencia. Sin enfadarse nunca.
Debéis rezar por cómo debería ser la vida diaria de un sahaja yogui. Se debería pensar en eso.
Os lo he dicho de muchas maneras. En esta organización que tenemos de "Anant Jeevan", "Life Eternal Trust",
vamos a formar grupos de ocho a diez personas y pensar en lo que se debe hacer.
Todos debéis contribuir y trabajar en ello.
Todos los que no hayan dado sus nombres deberían dárselos al Sr. Pradhan.
Vamos a empezar una publicación trimestral en la que se impriman todas mis cartas, mensajes y charlas
y, además, si tenéis experiencias que compartir escribidlas para que se puedan incluir.
De todas las experiencias que recibamos de India, se imprimirán algunas en la publicación.
Así pues, si tenéis alguna experiencia escribidla.
Además de eso, si escribís un buen artículo sobre Sahaja Yoga, por favor, enviadlo y se imprimirá.
De esta manera, tendremos trimestralmente artículos en hindi, en marati, en inglés y algunos en gujarati.
Por lo tanto, imprimiremos los artículos de cada lengua juntos o separados.
En Sahaja Yoga todo sucede lentamente.
Debéis contribuir, subscribiros y beneficiaros.
Si tenéis alguna pregunta sobre esto, hacedlas y las responderé.
Empezaremos trimestralmente, más tarde será mensual, luego semanal y finalmente diaria.
Pero, por ahora, será una publicación trimestral.
Si tenéis preguntas o problemas, por favor escribid al Sr. Pradhan.
Por favor, no me escribáis muchas cartas porque no tengo tiempo.
No digáis luego: "Madre le ha escrito a él, pero no a mí".
No habléis tan tontamente. Sahaja Yoga no es para ese tipo de personas.
Sabéis que vuestra Madre os ama a todos por igual.
Por alguna razón puede que no escriba a algunas personas. A veces Ella os escribe y otras veces no.
A veces me gustaría escribir a algunas personas y no puedo; pero no les importa.
Y no me voy a preocupar de aquellos que se sienten mal si no les escribo.
Los he cuidado mucho y el resultado es que esas personas malignas
han continuado igual, no han mejorado. Al contrario, hemos tenido problemas.
He sido paciente pensando que un día mejorarían pero no han progresado nada,
siguen siendo malvados, no han cambiado nada y nos hemos metido en problemas.
Porque había decidido que no se destruiría a ningún ser humano en este Kali yuga.
No torturaré a ningún ser humano. Les he dado libertad completa para ir o al infierno o hacia Dios.
Os he dado completa libertad.
Si alguien quiere ir al infierno entonces digo: "Id más rápidos. Así me libraré antes de vosotros".
También haré ese arreglo.
Si queréis ir al infierno también haré arreglos para eso,
pero si queréis ir a los pies de Dios, eso también estará arreglado para vosotros.
Por lo tanto, os estoy diciendo a todos los que me habéis molestado, creado problemas
o atormentado -que he tenido bastante paciencia-
y si ahora algunos me molestan o me crean problemas, tengo que decirles muy claramente
que ya no tenemos relación con ellos y que abandonen Sahaja Yoga.
Esas personas muestran su verdadera cara y nos molestan de nuevo mientras dejan Sahaja Yoga.
Su naturaleza real queda expuesta. Pero os tengo que decir que penséis en vuestra benevolencia.
No hay necesidad de seguirles e ir al infierno.
Los habéis conocido en Sahaja Yoga y ahora es el momento de separaros de ellos. Pensad en vuestro propio bienestar.
No tiene sentido discutir con nadie. Seguirán igual que antes.
Es muy difícil que se transformen porque son malvados.
Los que son buenos pueden cometer errores, pero pueden transformarse muy fácilmente.
He descubierto que los que son malvados no pueden transformarse.
Lo he intentado suficientemente, pero las personas así no cambian.
No las podréis transformar nunca. Nunca tendrán sabiduría.
Por eso no hay que discutir con personas así.
Tengo que pediros que no tengáis relación con esas personas.
Poco a poco dejarán Sahaja Yoga.
Están aquí porque quieren destruir el ascenso espiritual que habéis logrado.
Deberíais cuidaros de tales personas. En Sahaja Yoga habéis recibido vuestras vibraciones.
Hubo una persona que quería vendernos una casa. Fui a su casa y le di la realización.
Después, alguien le dijo que en el grupo de Shri Mataji [Sahaja Yoga] todos eran deshonestos.
Le había dado la realización y había sentido las vibraciones, pero no quería creerme.
Entonces me dijo: "Mataji, no puedo vendértela porque me han dicho...".
Le respondí: "Muy bien, véndesela a la persona que te dio esa información".
Ahora, nadie le compra su casa y está incurriendo en pérdidas. Me llama todos los días pidiéndome que le compre la casa y que le disculpe.
Le digo: "Ahora se la vendes a esa persona". Punto.
Tenéis total libertad. Cree que estoy disgustada con él.
No es cuestión de estar disgustada. Le dije: "Vende la casa a quien te dio la información".
A todos los que piensan que son muy inteligentes, si quieren ir al infierno puedo proporcionarles un billete.
Todo está bajo mi control.
A todos los que desean ir al infierno puedo conseguirles un billete y estoy dispuesta a dárselo.
A los que quieren ir al Reino de Dios también puedo conseguirles un billete.
Un dependiente puede emitir el billete para cualquier destino,
pero el dependiente os informará de que si vais por este camino habrá un descarrilamiento
y al llegar allí inmediatamente se romperá vuestro tren.
No hay regreso desde allí. No podéis volver desde allí. No hay billetes de vuelta disponibles.
Por eso os estoy informando, pero no os tengo que hablar mucho sobre el infierno porque lo sabéis todo.
Os he dicho todo esto para que mantengáis limpio vuestro instrumento
y la caminar siempre hacia arriba. No deberíais mirar hacia abajo sino hacia arriba.
Solo así iréis más alto. Nunca mirar hacia abajo. Tenéis que elevaros más.
Estoy con vosotros en cada paso, en cada lugar; en todas partes.
Allí donde estéis, en cualquier lugar, estoy con vosotros por completo:
en persona, en Espíritu y con mi palabra. Esta es mi promesa.
Pero aquellos que quieren ir al infierno serán arrojados allí.
También eso está organizado. Por lo tanto, tened cuidado. Avanzad a una vida superior.
Ahora me voy a Londres y cuando vuelva
quiero que cada uno haya dado la realización por lo menos a diez personas.
Llamad a otros, habladles abiertamente de Sahaja Yoga. No seáis tímidos.
Decidles lo verdadero que es Sahaja Yoga. Es la religión de la Verdad. Es real.
Reunid gente, habladles allí donde los encontréis.
Cada uno de vosotros debería llevar fotografías y darlas en diez casas.
Es muy bueno que cada persona participe llevando diez fotografías.
Dad las fotos en diez casas donde haya respeto hacia la foto,
donde sea adorada y se acepte Sahaja Yoga.
Solo de esta forma podemos extender Sahaja Yoga.
No queremos tener mucha publicidad, porque
la publicidad también atrae a gente sucia y la gente buena no viene.
Por lo tanto, es mejor servir a Sahaja Yoga todo el tiempo dando lo mejor de uno mismo
y enriqueceros [espiritualmente] con ello.
Que Dios os bendiga.
Todas mis bendiciones están con vosotros. Mi corazón, mente y cuerpo están siempre a vuestro servicio.
No estoy separada de vosotros ni siquiera un momento.
Siempre que me recordéis en cualquier lugar, simplemente cerrando los ojos, vendré a vosotros con todos mis poderes:
"Shankh [caracola], Chakra [disco], Gada [maza], Padma [loto], Garuda [águila] lay sidhari".
No tardaré ni un momento, pero tenéis que ser míos. Esto es muy importante.
Si sois míos, no tardaré ni un momento en estar con vosotros.
Que Dios os bendiga y os de sabiduría.